Here are the main points in bn:

• ভালভিন্দর সিং একজন ধনী ব্যক্তি, যাঁর একমাত্র পুত্র যশবন্ত ছিলেন।
• যশবন্ত জীবনের প্রতি নিষ্ক্রিয় এবং অ-ফোকাস ছিলেন, আর তাঁর কোনও কিছুর প্রতি আগ্রহ ছিল না।
• ভালভিন্দর সিং যশবন্তকে এখনই পড়াশোনা করা দরকার, কেননা আমরা ধনী এবং অধ্যয়ন করে আমার কি একটি ধর্মীয় কাজ করা উচিত।
• ভালভিন্দর সিং পুত্রকে বিষয় হ'ল একজনকে জ্ঞানী হওয়ার জন্য অধ্যয়ন করা উচিত, তবে একটি ধর্মীয় কাজ না করা।
• ভালভিন্দর সিং যশবন্তকে জ্ঞান divine শ্বরিক, একজনকে জ্ঞানী হওয়ার জন্য অধ্যয়ন করা উচিত।