একসময় মহাবালেশ্বর নামে একটি গ্রামে এক সময়, বালভিন্দর সিং নামে এক ধনী ব্যক্তি বাস করতেন। যশবন্ত নামে তাঁর একমাত্র পুত্র ছিলেন, যিনি জীবনের প্রতি নিষ্ক্রিয় এবং অ-ফোকাস ছিলেন। তার কোনও কিছুর প্রতি আগ্রহ ছিল না, এত বেশি যে তিনি তার পড়াশোনায় মনোনিবেশ করেননি। তিনি যা করবেন তা হ'ল সারাদিন তার বন্ধুদের সাথে ঘোরাঘুরি। তারপরে একদিন ... পুত্র, যশবন্ত, এখন আপনার পড়াশোনায় মনোনিবেশ করুন। আপনি বাড়ছেন। আপনার বন্ধুদের সাথে সারাক্ষণ ঘোরাঘুরি করবেন না। আপনার এখনই পড়াশোনা করা দরকার। পাপা, কেন আমার আদৌ পড়াশোনা করা দরকার? যেহেতু আমরা ধনী, এবং এখন অধ্যয়ন করে আমার কি একটি ধর্মীয় কাজ করা উচিত? আপনি আমাকে পড়াশোনা করার জন্য কেন জোর দিচ্ছেন? পুত্র, যশবন্ত, জ্ঞান divine শ্বরিক। একজনকে জ্ঞানী হওয়ার জন্য অধ্যয়ন করা উচিত, তবে একটি ধর্মীয় কাজ না করা। একজনের বেঁচে থাকার বুদ্ধিমান উপায়গুলি জানা উচিত এবং এটি কেবল গুরুর মাধ্যমে এটি পেতে পারে।